A História: Um Hacker invadiu o sistema da Universidade de Maringá, 
e você, como um estudante de segurança cibernética, precisa recuperar o acesso
ao Moodle, em uma série de desafios que o hacker colocou propositalmente para dificultar
a invasão
O inimigo contantemente tentando impedir seu avanço

Quem é você: Estudante universitário
O Inimigo: Hacker do moodlep
A Ameaça: Hacker
Sua Missão: Recuperar o sistema da Universidade
Plot: É o início de algo maior por vir...

Fase 1:

Descrição do Ambiente: O Sistema Moodle todo corrompido estragado.
O Obstáculo: 
Saída:

|
------ pasta notas e faltas
|
|
----- aba organização e recuperação de computadores
|
|
----- programação funcional
|               |--------- RESPOSTA
|

"Onde você deseja entrar?"

Fase 2:

Descrição do Ambiente: 
O Obstáculo: Uma cifra de césar
Saída: O nome/alguma informação que indica uma pessoa.

Fase 3:

Descrição do Ambiente: 
O Obstáculo: Fuçar a vida pessoal de alguém (emails e mensagens) para acessar como administrador
Saída:

Fase 4:

Descrição do Ambiente: 
O Obstáculo: Uma simulação de SQL injection
Saída:

Fase 5:

Descrição do Ambiente: 
O Obstáculo: CONFRONTO FINAL - direto com o hacker
Saída:

1.  Ambientes:
2.  Itens: Pen-drive
3.  Enigma: