
  DE: Daniella Midori <daniella.midori@moodle.uem.br>
  PARA: Admin <admin7@moodle.uem.br>
  ASSUNTO: Re: Re: Novo Protocolo de Segurança
  DATA: Ontem, 3:45

  Daniella (Dev) escreveu:
  |
  | Você tá brincando né? Rotação alfabética? 
  | Isso é literalmente a coisa mais maluca que eu já ouvi
  | Sabe o melhor? Eu aposto que sei qual o número que você usou como chaveKKKKKKKKK
  |
  | Boa sorte com seu império, Julius 
  | Abraço.

      Akemi (Admin) escreveu:
      |
      | Pois é, Dani. Não tenho culpa
      | A ordem veio direto da diretoria: 'Implementar rotação alfabética simples'
      |
      | O script pega a senha e avança uma quantidade de letras por um número chave que defini
      | É ridículo, eu sei. Mas é o que temos pra hoje

          Daniella (Dev) escreveu:
          |
          | Akemi,
          |
          | Vi o memo sobre a atualização de segurança no servidor
          | O que é esse 'Protocolo Romano' que vocês ativaram nos logs?
          | Isso vai quebrar minha integração com o banco?
  